2017.1.14
今天最大的收获是可以统一修改路径了！
只需要在main.m中设定labels和images的路径，即可实现全部修改，
不用再挨个调整

2017.1.13
今天看代码搞懂的几个地方，补充如下
1、如何解决重复训练、消耗大量时间的问题？
程序一共分为等四个代码块，每一个代码块中均有try包括的判断是否
已有训练结果的逻辑判断语句，打开就可以避免重复训练。另外，每次
训练后，把data文件夹改名，即可保存这次训练后的模型，下次再用时，
将文件夹名字改回data即可。
ps：在换小库（自带的动作库）测试中，四项均能成功跑出，代表代码本身
没有问题，确实是内存溢出了。


2、目前我整理的这份代码，如果main函数直接跑，会出现out of memory的现象
造成这个问题的原因是do_p_classification_rbf_svm会造成大量的内存占用
第四个，do_p_classification_inter_svm也同理造成大量内存占用
在数据集比较大时会出现这个问题。解决的方法就是分开跑，别同时跑3、4两项


3、已测试更换数据集的情况
今晚最大的收获就是解决了重复训练的问题并且已经在不同数据集上做了测试，
证明代码可用


2017.1.11
该版本是我自己修改后的版本，之前版本存在若干问题，
主要包括：
1、路径修改后文件读取不到
2、训练图片数量是定死的
3、词典等如发现有存在就不再生成

经过修改后：
1、训练图片数量灵活可调，适应多种图片库
2、词典等每次训练重新生成
（这一点牺牲了巨大的效率，但保证了代码的正确性）
3、把非常鸡肋的全局配置文件全部废弃，保证代码基础性、可读性


其余需要说明的问题
现有两个测试集，分别来自原作者自带的数据库，以及场景识别数据库